---
title: 지급 계정 송장 매칭 유효성 검사 설정
description: 이 항목에서는 지급 계정 송장 매칭 유효성 검사를 설정하는 방법에 관한 정보를 제공합니다.
author: abruer
ms.date: 02/14/2022
ms.topic: business-process
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: VendParameters
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.search.region: Global
ms.author: abruer
ms.search.validFrom: 2016-06-30
ms.dyn365.ops.version: Version 7.0.0
ms.openlocfilehash: 602666df4cf015791398939a3067a2cae85a12eb
ms.sourcegitcommit: 6102f70d4595d01b90afe5b23dfd8ec2ea030653
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 02/16/2022
ms.locfileid: "8451606"
---
# <a name="set-up-accounts-payable-invoice-matching-validation"></a>지급 계정 송장 매칭 유효성 검사 설정

[!include [banner](../../includes/banner.md)]

시작하기 전에 송장 매칭 구성 키가 선택되어 있는지 확인합니다. 법인이 요금을 사용하여 운임과 같은 경비를 추적하는 경우 요금 구성 키가 선택되어 있는지 확인합니다.  지급 계정 송장 매칭은 공급업체 송장, 구매 주문서, 제품 입고 정보를 매칭하는 과정입니다. 이러한 문서 간의 차이를 매칭 불일치라고 합니다. 매칭 불일치는 지정된 허용 오차와 비교됩니다. 매칭 불일치가 허용 오차 비율 또는 금액을 초과하는 경우 **공급업체 송장** 페이지 및 **송장 매칭 세부 정보** 페이지에 매칭 불일치 아이콘이 표시됩니다.

## <a name="determine-which-invoice-matching-validation-to-use"></a>사용할 송장 매칭 유효성 검사 결정
네 가지 유형의 매칭 유효성 검사를 사용할 수 있습니다. 

- **라인 수준 매칭** – 가장 일반적인 매칭 유형은 라인 매칭입니다. 라인 수준 매칭은 양방향 또는 3방향 매칭이 될 수 있습니다. **지급 계정 매개 변수** 페이지에서 법인에 대한 기본 라인 수준 매칭을 지정할 수 있습니다. 양방향 매칭은 송장의 단가를 구매 주문의 단가와 비교합니다. 3방향 매칭은 추가로 송장 수량을 해당 제품 입고 수량과 비교합니다.
- **송장 합계 매칭** – 송장의 총액을 구매 주문의 총액과 일치시킵니다. 이 유형의 송장 매칭에는 최소한의 세부 정보가 포함되므로 이 옵션을 사용하여 송장 일치 정보를 검토하는 데 필요한 직원 시간을 최소화하는 제어를 설정할 수 있습니다. 소계, 총 할인, 요금, 판매세, 반올림 및 송장 금액을 포함하여 6개의 합계가 비교됩니다. 시스템은 송장의 이러한 값이 허용 가능한 차이 이상으로 예상 금액과 차이가 나는지 확인합니다.
- **요금 매칭** – 송장의 요금 정보(금액)를 구매 주문의 요금 정보(금액)와 일치시킵니다
- **라인 항목의 가격 합계 매칭** – 이 유형의 매칭은 일반적으로 단일 구매 주문 라인에 대해 여러 송장을 받는 회사에 유용합니다. 일반적으로 구매 주문 라인당 하나의 송장만 받는 경우 이러한 유형의 매칭은 필요하지 않습니다. 이 매칭은 양방향 또는 3방향 매칭이 활성화되어야 하며 허용 오차 백분율 및 금액을 기반으로 하여 순액을 초과하지 않는 유효성 검사의 역할을 합니다.  이 유형의 매칭은 송장에 있는 각 라인의 순액에 대한 가격 정보와 모든 보류 중이거나 이전에 게시된 송장 라인을 해당 구매 주문 라인의 순액과 비교합니다. 순액은 (단가 * 라인 수량) + 라인 요금 - 라인 할인 식으로 결정됩니다. 가격 합계를 백분율로 일치시킬 때 시스템은 거래 통화로 값을 비교합니다. 가격 합계를 금액으로 일치시킬 때 시스템은 회계 통화로 값을 비교합니다.

## <a name="set-up-parameters-to-enable-invoice-matching-validation"></a>송장 매칭 유효성 검사를 활성화하는 매개 변수 설정
1. **지급 계정 > 설정 > 지급 계정 매개 변수** 로 이동합니다.
2. **송장 유효성 검사** 탭을 선택합니다.
3. **송장 매칭 유효성 검사 활성화** 확인란을 선택하거나 선택 취소합니다.
    * 송장 매칭에 대한 불일치가 포함된 송장을 게시하기 전에 승인이 필요한지를 선택합니다. **경고와 함께 허용** 으로 설정하면 송장 매칭 불일치가 허용 오차를 초과할 때 시각적 표시가 나타납니다. 하지만 송장을 게시할 수는 있습니다. 송장 매칭 유효성 검사와 함께 워크플로를 사용하려면 여러 번 승인할 필요가 없도록 **불일치하는 송장 게시** 필드를 **경고와 함께 허용** 으로 설정하세요.  
    * **송장 헤더 매칭 상태 자동 업데이트** 필드에서 시스템에서 송장 데이터를 입력하는 동안 매칭을 자동으로 수행할지를 선택합니다. 데이터 입력 성능 문제가 발생하지 않는 한 권장 설정은 **예** 입니다. 자동 업데이트를 비활성화하면 데이터 입력 중에 송장 매칭 유효성 검사가 무시되므로 시스템 성능이 더 빨라질 수 있습니다. **아니요** 로 설정된 경우 데이터 입력 담당자는 송장의 매칭 상태를 수동으로 업데이트하여 송장 매칭 유효성 검사 결과를 확인해야 합니다.  
4. **송장 합계 매칭** 을 설정합니다.
5. 실제 송장 총액을 예상 총액과 일치시키려면 **송장 총액 매칭** 확인란을 선택하거나 선택 취소합니다.
    * 송장 매칭 불일치가 허용 오차를 초과하는 경우 아이콘을 표시할지를 선택합니다. 양수 불일치가 허용 오차를 초과하거나 양수 또는 음수 불일치가 허용 오차를 초과할 때 아이콘을 표시하도록 선택할 수 있습니다.  
    * 허용 오차는 5%이고 구매 주문의 총 송장 금액이 100.00이라고 가정해보겠습니다. 따라서 송장의 총 송장 금액이 105.00을 초과하면 가격 매칭 아이콘이 표시됩니다. **허용 오차보다 크거나 작은 경우** 를 선택하면 송장 금액이 95.00 미만인 경우에도 아이콘이 표시됩니다.  
6. **송장 합계 허용 오차 백분율** 필드에 허용 가능한 백분율 차이를 입력합니다. 이 값은 회사의 기본값입니다. 이 값은 **송장 합계 허용 오차** 페이지를 사용하여 특정 공급업체에 대해 재정의할 수 있습니다. 특정 공급업체에 대한 송장 총액 허용 오차 백분율을 재정의하는 방법에 관한 자세한 내용은 이 항목 뒷부분의 "공급업체의 송장 총액 일치 허용 오차 설정" 섹션을 참조하세요.
7. **가격 및 수량 매칭** 을 설정합니다.
8. **라인 매칭 정책** 필드에서 작업 중인 법인의 기본 정책으로 사용할 값을 선택합니다. **필요 없음** 은 구매 주문 가격에 대한 개별 송장 라인 가격 또는 필요한 포장 전표 수량의 송장 수량에 대한 검증이 없음을 의미합니다. **양방향 매칭** 송장 라인의 검증이 필요하지만 구매 주문과 공급자의 송장 문서만 검증에 포함됨을 의미합니다. 제품 영수증은 매칭 유효성 검사에 포함되지 않습니다. **3방향 매칭** 이는 송장 순 단가가 구매 주문의 순 단가와 비교되고 매칭되는 제품 입고 수량이 송장 수량과 비교됨을 의미합니다.
9. 항목, 공급업체, 공급업체 및 항목 조합 또는 구매 주문 라인에 대해 다른 수준의 매칭을 적용하려면 **매칭 정책 재정의 허용** 필드에서 값을 선택합니다. 법인 라인 매칭 정책은 **매칭 정책** 페이지에서 특정 공급업체, 항목 또는 공급업체와 항목 조합에 대해 재정의할 수 있습니다.
    * 양방향 매칭 또는 3방향 매칭의 라인 매칭 정책을 사용하는 경우 **항목 가격 허용 오차** 페이지에서 법인, 항목 및 공급업체에 대한 가격 허용 오차 범위 백분율을 설정할 수 있습니다. 법인 기본 가격 허용 오차는 양방향 및 3방향 매칭의 경우 0%로 설정됩니다. 공급업체 송장을 구매 주문 정보와 비교할 때 해당 가격 허용 오차 비율을 검색합니다.   
10. 송장에 있는 항목의 가격 합계를 일치시키려면 **가격 합계 일치** 필드에서 값을 선택합니다. 이 유형의 매칭은 공급업체가 같은 구매 발주 라인에 대해 여러 송장을 보낼 때 유용합니다. 송장에 있는 각 라인의 순액에 대한 가격 정보와 모든 보류 중이거나 이전에 게시된 송장 라인을 해당 구매 주문 라인의 순액과 비교할 수 있습니다.  옵션에는 **없음**, **백분율**, **금액** 또는 **백분율 및 금액** 이 포함됩니다.
11. **구매 가격 총 허용 오차 백분율** 필드에 수락할 차이의 백분율을 입력합니다. 이 필드는 **가격 합계 일치** 가 **백분율** 또는 **백분율 및 금액** 으로 설정된 경우에 사용할 수 있습니다.
12. **구매 가격 합계 허용 오차** 필드에 회계 통화 금액을 입력합니다. 이 필드는 **가격 합계 일치** 가 **금액** 또는 **백분율 및 금액** 으로 설정된 경우에 사용할 수 있습니다.
13. **가격 합계 일치 아이콘 표시** 필드에서 송장 매칭 불일치가 허용 오차를 초과하는 경우 아이콘이 표시될 때를 선택합니다. 아이콘은 양수 불일치가 허용 오차를 초과하거나 양수 또는 음수 불일치가 허용 오차를 초과할 때 표시될 수 있습니다.
허용 오차는 5%이고 구매 주문의 라인 가격 합계가 10.00이라고 가정해보겠습니다. 따라서 송장의 라인 가격 합계가 10.50을 초과하면 가격 매칭 아이콘이 표시됩니다. **허용 오차보다 크거나 작은 경우** 를 선택하면 송장의 라인 가격 합계가 9.50 미만인 경우에도 아이콘이 표시됩니다.
13. **요금 매칭** 을 설정합니다.
14. 구매 주문의 정보를 기반으로 실제 요금과 예상 비용을 일치시키려면 **요금 매칭** 확인란을 선택합니다.

## <a name="set-up-unit-price-tolerance-percentages"></a>단가 허용 오차 백분율 설정
허용되는 가격 허용 오차 백분율을 정의하려면 **지급 계정 > 설정 > 송장 매칭 설정 > 가격 허용 오차** 로 이동합니다. 양방향 매칭 또는 3방향 매칭의 라인 매칭 정책을 사용하는 경우 법인, 항목 및 공급업체에 대한 가격 허용 오차 범위 백분율을 설정할 수 있습니다. 공급업체 송장을 구매 주문 정보와 비교할 때 해당 가격 허용 오차 비율을 검색합니다. 기본 검색 순서는 다음과 같습니다.
* 테이블/테이블
* 테이블/그룹
* 테이블/모두
* 그룹/테이블
* 그룹/그룹
* 그룹/모두
* 모두/테이블
* 모두/그룹
* 모두/모두

기본 법인 가격 허용 오차는 0%이며 이 가격 허용 오차는 모든 항목 및 모든 계정(모두, 모두)에 적용됩니다. 기본 법인 가격 허용 오차에 대한 레코드는 삭제할 수 없습니다.

음수 가격 불일치는 기본적으로 허용됩니다. 그러나 가격 허용 오차 백분율에 음수를 입력할 수는 없습니다. 음수 가격 허용 오차 백분율을 추적하려면 **지급 계정 매개 변수** 페이지의 **단가 일치 아이콘 표시** 필드에서 **허용 오차보다 크거나 작은 경우** 를 선택합니다. 그런 다음 **가격 허용 오차** 페이지에 허용 오차 백분율을 입력합니다.

## <a name="set-up-matching-policy-override"></a>매칭 정책 재정의 설정

**지급 계정 > 설정 > 송장 매칭 설정 > 매칭 정책** 으로 이동하여 **구매 주문** 페이지의 라인에 대한 **매칭 정책** 필드의 기본 항목을 정의합니다. 이는 선택적 설정입니다. 이 페이지를 사용하여 품목, 공급업체 또는 품목과 공급업체 조합에 대해 양방향 매칭 또는 3방향 매칭을 설정합니다. 이러한 항목을 사용하면 **지급 계정 매개 변수** 페이지에서 정의한 법인 매칭 정책보다 더 세분화된 매칭 정책을 정의할 수 있습니다. 기본 법인 라인 매칭 정책은 이 페이지에서 다른 라인 매칭 정책이 지정된 항목을 제외한 모든 항목 및 공급업체에 적용됩니다.

이 페이지에서 **매칭 정책 수준** 을 선택합니다. 매칭 정책 계층에서 라인 매칭 정책을 설정할 수준을 선택합니다.

- **항목 및 공급업체** – 특정 공급업체로부터 구매한 특정 항목에 대한 매칭 정책을 지정합니다.
- **항목** – 항목 및 공급업체 수준에서 지정된 항목을 제외하고 모든 공급업체에서 구매한 특정 항목에 대한 매칭 정책을 지정합니다.
- **공급업체** – 항목 및 공급업체와 항목 수준에서 지정된 항목을 제외하고 특정 공급업체에서 구매한 모든 항목에 대한 매칭 정책을 지정합니다.
  
다음 계층은 사용되는 일치 정책을 결정하는 데 사용됩니다.
  *  항목 및 공급업체
  *  항목
  *  공급업체
  *  법인
  
## <a name="set-up-invoice-totals-matching-tolerance-for-vendors"></a>공급업체를 위한 송장 합계 매칭 허용 오차 설정

송장 합계 매칭에 대한 공급업체별 허용 오차를 지정하려면 **지급 계정 > 설정 > 송장 매칭 설정 > 송장 합계 허용 오차** 로 이동합니다. 매칭 계산에는 공급업체 송장에 주문 계정으로 지정된 공급업체 계정의 송장 합계 허용 오차 백분율을 사용합니다. 공급업체 계정에 송장 합계에 대한 허용 오차 백분율이 지정되지 않은 경우 **지급 계정 매개 변수** 페이지에서 법인에 대해 지정된 송장 합계 허용 오차 백분율이 사용됩니다.

1. 기본 허용 오차를 재정의하는 개별 공급업체의 허용 오차를 지정하려면 **공급업체 계정** 을 선택합니다.
2. 이 공급업체에 허용할 차이 비율을 입력합니다.


[!INCLUDE[footer-include](../../../includes/footer-banner.md)]
